英国でのエマニュエルTVパートナーの
集会会場
新しいモーニング・ウォーター
EmmanuelTVのパートナーは、
モーニング・ウォーターを
受け取るために英国に集まります。
ロンドンでのエマニュエルTVの
パートナー集会にようこそ。
イエスの御名によって歓迎します。
私は、マーク・ケンライトです。
英国からのエマニュエルTVパートナーです。
私と妻は、モーニング・ウォーターを受け取る事と、
エマニュエルTVチームとの集会を
楽しみにしています。
そして聖霊から受け取ることをです。
エリンです。
スコットランド出身の
エマニュエルTVパートナーです。
あなたは、この特別な集会に出席するために
スコットランドからはるばる来られたのですね？
はい、そうです。
アーメン！
今日の集会で、あなたは何に期待していますか？
大きな変化です。
そして私は、すべてが新しくなるのを見るでしょう。
私がここに来たのは、
香港の全友達とモーニング・ウォーターを
共有したいからです。
そして世界中でです。
それは私のためだけではなく、
誰もが祝福されることなのです。
人々はエマニュエルTVを見て、
神にはすべてが可能であることを
信じるべきです。
エマニュエルTVは、
人生を変え、
世界を変え、
すべてを変えていきます。
アーメン！
それは間違いなく人生を変え、
世界をイエスの御名で変えていきます。
ルビーです。
エマニュエルTVパートナーで、
スウェーデンのストックホルムからです。
あなたは、今日の集会のために、
スウェーデンからまっすぐに
飛んで来られたということですか？
その通りです。
ここにいることに興奮しています。
今日、私たちの生活の中で
神がなさろうとする事を楽しみにしています。
エマニュエルTVで観た事と
南アフリカ共和国での経験に基づいて、
私は、神の恵みと力が
モーニング・ウォーターという
媒体を通して流れ出ることを、
楽しみにしております。
それは、ここにいる多くの人に
解放、癒し、救いをもたらします。
私はまた、彼らがここを出発する前に、
人々が本当に期待している現状打破を
受け取れるものと信じています。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこで観ていようとも、
エマニュエルTVのパートナーになることを
お勧めします。
これは、恵みであり、
このミニストリーの一部となれる、
大いなる特権なのです。
エマニュエルTVパートナーシップを通して、
何千人もの人々に、手が差し伸べられています。
それはあなたの愛を表現するための一つの方法です。
あなたの贈り物が、多くの人の人生を祝福し、
絶望的な状況を回復させるために
大いに役立つでしょう。
そして彼らに、
道が無いように見えても、
道があるように見えるチャンスを与えてくれます。
エマニュエルTVのパートナーになれば、
あなたは祝福されるでしょう。
エマニュエル！
それは新しい始まりです！
アーメン！
マルガリータです。
エマニュエルTVパートナーです。
ダブリンに住んでます。
私はイタリア人です。
ダブリンに住んでいます。
私は今朝アイルランドから来ました。
この集会で、ここに来て大変光栄です。
私の期待は、非常に大きいです。
私は、人生が大きく変わることを期待しています。
私は夫とともに、
オンライン・ビジネスでビジネスをしています。
私は、私と夫の人生における
繁栄と打ち破りを期待しています。
それが、私が招待状を受け取ったら
すぐに来た理由です。
私は躊躇しなかったです。
私はこれが素晴らしい道具、
モーニング・ウォーターであることを知っています。
これは、今年2018年の祝福の素晴らしい道具です。
私は、2006年からパートナーです。
それ以来、
私は自分の人生が良くなるのを見ました。
今、私は良い仕事をしています。
私は卒業し、決して留年しませんでした。
もしあなたが与えなければ、
あなたは決して受け取らないでしょう。
エマニュエルTVのパートナーになることを
お勧めします。
なぜなら、
エマニュエルTVの仲間がしていることに
援助の手を差し伸べ、手伝う事は、
とても偉大で大きな事なのです。
このプロジェクトに参加することは、
本当に名誉です。
英国のエマニュエルTVパートナーの集会で
開催された晩餐会
英国のロンドンで開催された
エマニュエルTVパートナー集会で、
ヨーロッパ各地のパートナーが一堂に集まりました。
預言者TBジョシュアと
エマニュエルTVチームによって
特別に招待されたのです。
今、みなさんが一緒に食事をしているので、
何人かから聞いてみましょう。
ナタリアです。イラク出身です。
エマニュエルTVパートナーです。
スウェーデンで生活しています。
今日、ここに集まるために
スウェーデンからはるばる
来られたのですか？
はい。その通りです。
素晴らしい！
エマニュエルTVパートナーの方々と会うことの、
期待をお聞かせください。
ワォ！
私は、これが私にとって、
そして私たち全員にとって、
祝福だと思います。
私は、様々な国々から来た多くの人々を会って、
とても幸せです。本当に。
私と母はスウェーデンで、
このような集会を持つことを祈っています。
本当にうれしいです。
預言者TBジョシュアが、
パートナーのために特別に送った、
モーニング・ウォーターについて、
何か言うことがありますか？
何と言っていいか分かりませんが、
私たちはエマニュエルTVで、
数回、ビデオを観て、とても幸せでした。
私たちは、神がそのモーニング・ウォーターを
私たちに送ってくださるよう、
祈っていました。
神は私たちの祈りを聞いてくださいました。
だから、私たちはとても幸せです。
それはお金とかの問題ではありません。
なぜなら、神はこれほどまでに
多くを報いてくださるからです。
それは祝福であり健康であることです。
だから、あなたが与えるのでなければ、
あなたは受け取らないのです。
あなたが与えるならば、
神はあなたをもっともっと祝福します。
そして、あなたは愛で与えます。もちろん。
あなたのお母さんから、
一言、お聞きしたいです。
彼女の名前を教えて頂けますか？
私の名前はモナ・ジョージです。
私はもともとイラク出身ですが、
スウェーデンに住んでいます。
今日のエマニュエルTVパートナー集会での、
あなたが期待していた事は何ですか？
私はここにいることを大変うれしく思います。
私は英国のエマニュエルTVチームと会えて、
とても嬉しいです。
もちろん、スウェーデンに来て、
私たちの所を訪れることを祈っています。
私たちはエマニュエルTVで、
人々がその水に触れるだけで
どのように解放されたのかを見ました。
私たちにモーニング・ウォーターを送ることは、
本当に神の預言者からの祝福です。
私たちの生活にとって、祝福です
ありがとうございました。
私の名前は、ネルソン・ギル・ゴメスです。
ポルトガル出身です。マンチェスターに住んでいます。
英国のエマニュエルTVパートナーです。
集会のために、今日、
マンチェスターからロンドンに来たのですか？
そうです。
あなたはエマニュエルTVの
パートナーであることについて、
何か言うことがありますか？
どのようにあなたの人生は変えられましたか？
それは、私の生活において、多くの事を変えました。
なぜなら、初めてナイジェリアに行ったとき、
私は妻と離れていました。
その後、私は和解し、
私は妻と一緒に帰ってきました。
だから、私たちはとても幸せです。
私はエマニュエルTVのパートナーに
なることをお勧めします。
なぜなら、SCOANでは、
人々が機嫌が良くなり、
たくさんの奇跡に触れることができる場所ですから。
そういうわけで、
私はエマニュエルTVのパートナーになることを
お勧めします。
私の母国語はポルトガル語です。
訛り英語で最善を尽くしているのですよ。（笑）
分かち合ってくださり、ありがとうございます。
神はあなたを祝福します。ありがとう。
どうぞ晩餐会を楽しんでください。
どうもありがとうございました。
モーニング・ウォーターを受け取っている、
エマニュエルTVパートナー
人々が、新しいモーニング・ウォーターを
受け取っている時の
リアクションを観ることができます。
これが神の力です。
この体の中にいる、お前は誰だ？
お前は誰だ？
この体の中に、何体いるのか？
話せ！
お前は誰だ？
最初の奴は誰だ？
悪霊の夫です。
2番目は誰だ？
蛇です。
蛇のように動きます。
蛇のように動いてみろ。
立て。
これは何だ？
何が起こったのか？
これの何が問題なのか？
それは私の手を痛めている。
それを取ってみろ。
それを取れ。
神に栄光あれ！
彼女は聖霊の影響を受けている
モーニング・ウォーターを通して、
自由になりました。
イエス・キリストに感謝します。
ご気分はいかがですか？
いい感じです。
あなたは、モーニング・ウォーターに触れたときに、
何が起こりましたか？
私は、明るい光が自分に向かって来るのを見て、
それが私の体を揺らしました。
あなたは今、どのように感じていますか？
私は大丈夫です。
神に栄光あれ！
人々が、新しいモーニング・ウォーターを
受け取っている時、
神の御霊が何をされているかを見てください。
この体の中にいるお前は誰だ？
私の名前はNombuso Mngomezuluです。
エマニュエルTVパートナーです。
英国から来ました。ヨークに住んでいます。
私がモーニング・ウォーターを
受け取ろうとしていた時、
私は震え始めました。
私は、自分手の中に
電気があるように感じました。
私は小冊子とモーニング・ウォーターを
掴むことができませんでした。
それで、私は倒れ、床に転がり始めました。
私はモーニング・ウォーターを
持ち上げようとしていた時に、
何か衝撃が走った様に感じました。
だから、私はそれを
持ち上げることができませんでした。
私は結局、倒れてしまいました。
私にとって、これは新しい始まりでもあります。
私のすべての問題に終止符を打ちました。
今年は私にとって、新しいスタートだと分かります。
感謝します、イエス様。
モーニング・ウォーターを受け取っている
エマニュエルTVパートナー
私の名前はOgadinmaです。
私は元々ナイジェリア出身ですが、
イギリスに住んでいます。
こちらは、私の夫です。
これは素晴らしい経験です。
これは本当に、説明できない何かなのです。
聖霊は実際に、今日という日をコントロールされます。
私は、私たちのストーリーが、
この瞬間から変わったことを知ります。
イエスの御名によって。
アーメン！
あなたが、預言者TBジョシュアから送られた
モーニング・ウォーターを受け取った時を、
私たちは見ていました。
あなたは聖霊の影響を受けていました。
何が起こったのでしょうか？
私は何が起こったのかを
本当に説明することはできません。
私は床の上にいる自分を見つけました。
私は聖霊の臨在が
自分を完全にコントロールしたと考えます。
私はイエスの特別な恵みによって、
イエスの御名によって解放されたと信じます。
アーメン。
私は自由に感じ、喜びを感じ、
軽く感じ、幸せを感じます。
感謝します、イエス様。
モーニング・ウォーターを受け取っている
エマニュエルTVパートナー
お前は誰だ！話せ！
お前は誰だ？
どうやって彼女を破壊したのか？
私は彼女の夫を殺した。
これは何だ？
これが解放なのです。
モーニング・ウォーターを通して働かれる
聖霊の力です。
聖霊による影響を受けました。
私の名前はAderonke Adesanyaです。
エマニュエルTVパートナーです。
ナイジェリア出身です。
アイルランドに住んでいます。
私は内側から神の存在を感じることができます。
そして、すぐに私たちは
待ち行列に並ぶように求められました。
私は頭からつま先まで振動していました。
今日、神に感謝します。
私たちは、あなたがモーニング・ウォーターを
受け取るために前に進み出た時に
起こったことを見ました。
実際に私に起こったことは、
私が知識が正しくなかったという事でした。
時々、私は、父の家での物事を見る、
夢を見ます。
しかし、今日、
主は、私にそれが終わったことを
知らせてくださいました。
私は、神の誠実さが畏れ多くて震えました。
気分はいかがですか？
大丈夫です。
私は大丈夫ですよ。
神の誠実さに感謝します。
マルコです。
ロシア出身です。
今日のパートナー集会で経験された事は何ですか？
私たちは世界中からのパートナーです。
私はロシアから来ました。
私たちは、預言者ジョシュアによって送られた
モーニング・ウォーターをプレゼントされました。
神は本当に、力強いです。
彼は私たちを愛しているので、
すぐに人を解放しました。
何人かの人に、その解放が見られました。
このイベントには、
神の力が私たちと共にあります。
ヨーロッパでのリバイバルが始まりました。
これは、今日から、ロンドンから始まります。
私は自分の家族、友人、道を行く全ての貧しい人々に
モーニング・ウォーターを使います。
モーニング・ウォーターを私たちに送った神が、
私たちに神の愛と、
解放・癒し・人々を救う力を示されるでしょう。
そして私は、
預言者TBジョシュアが、
愛と思いやりをもってくださった事を、
感謝します。
なぜなら、
彼はただクリスチャンというだけではなく
「思いやりの人」なのです。
彼は、神が私たちの世代に与えられた
素晴らしい贈り物です。
私の名前はシーロム・ターボルンです。
スリランカ出身です。
エマニュエルTVパートナーです。
私はもともとスリランカ出身ですが、
今はスウェーデンに住んでいます。
そして今日あなたは、
モーニング・ウォーターのためにここにいます。
ここロンドンで初めて、
預言者TBジョシュアによって送られた
モーニング・ウォーターが、
ヨーロッパに上陸しました。
今日のあなたが経験された事は何でしたか？
愛です。
私は神の大きな愛を経験しました。
私が母の子宮で形成される前に、
神が私を知ってくださった事に
とても感謝しています。
主は私を、私の名前で呼んで、私を選んだのです。
神は偉大なことをされます。
そして私たちの過去は、過ぎ去るのです。
神は新しいことを始められました。
私は神の器になれるので、
とても恐縮しています。
あなたの人生を導く神に感謝します。
私たちは、エマニュエルTVのパートナー
であることに感謝します。
人生、国家、世界を変えるという
キリストの使命の中で、
私たちに加わっていることを感謝します。
私たちは、あなたが、
キリストの使命の一部であり続けるように、
あなたを励ましたいです。
ベストはまだ来ていません。
イエスの御名によって。
アーメン！
ハレルヤ！
感謝します、イエス様。
Nataliaです。イラク出身です。
エマニュエルTVパートナーです。
スウェーデンに住んでいます。
今日、あなたはモーニング・ウォーターの
集会のためにここに来ました。
今日、あなたが経験された事は何ですか？
ワォ、筆舌に尽くし難いです。
私はここにいると、
世界中のすべての兄弟姉妹と会うことができて、
とても幸せです。
そして、このモーニング・ウォーターを
受け取ることができて幸せです。
本当にイエスの臨在を受け取っているかのようです。
私たちは、全ての場所で、
イエスの臨在を感じることができるからです。
私は非常に満足しています。
私は、多くの人々が解放され、
物質を嘔吐していたのを見ました。
悪魔は、ここで、
イエスの臨在に抵抗することができませんでした。
それは本当に素晴らしかったです。
多くの人が解放されましたが、
確かに、今も祝福されています。
あなたの国に帰ってするメッセージは何ですか？
あなたが見た事と聞いた事についてですか？
それは、すべて愛についてです。
イエス様は、私たちを愛しているので、
お互いを愛さなければなりません。
これは、私が預言者から実際に学んだことであり、
ここで聞いたメッセージからものです。
私たちは、何があっても、
罪を犯すべきではありません。
イエスは愛です。
そして、私たちは愛を示し、愛を与え、
神はそれをイエスの御名によって祝福するでしょう。
感謝します、イエス様。